❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියුන් යෝ-හැන්
යන්න ජූන්
කෝ බෝ-ග්යෝල්
කිම් බෝ-රා
බේ ජොං-ඕක් -
හේ-හ්යෝ
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
එහෙනම් කොච්චර වෙලාවක් යයිද...
...මුචියොන් සිට චියොන්සු දක්වා ධාවනය කිරීමටද?
එයට යා හැකි දුරම
වූයේ අතහැර දැමූ පාසලයි.
ඩා-ඉයුන් ද ඒ අවස්ථාවේදීම මිය ගියේය
බෝ-යොංගේ දේහය සඟවා තිබුණි.
මට ශරීර දෙකක් නොමැති නම්,
මෙය භෞතිකව කළ නොහැකි දෙයකි.
ඒක තමයි!
ඝාතන දෙකම
එකම වෙලාවේ සිද්ධ වෙන්න බෑ!
ඒ කියන්නේ...
මම ඒ සියලු ක්‍රියාවන් සිදු කළත්,
පරීක්ෂණ වැරදියි.
එබැවින් ඔබ නඩුව නැවත විවෘත කළ යුතුය.
- ඔයා කොහොමද මට අණ කරන්න එඩිතර වෙන්නේ!
- නවත්තන්න, ජියොන්ග්-වූ.
ජියොන්ග්-වූ!
මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්
අද මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
ඔයා ගිහින් ආයෙත් කරදර ඇති කළාද?
උඹ තමයි කරදර ඇති කළේ!
තෝ මිනීමරු අවජාතකයා!
"ඇයි ඔයා මාව අවුරුදු 11කට කලින් මැරුවේ?"
මම ඒක විසඳගන්නම්...
...ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා සු-ඕව මුණගැහෙන්න හදන්නේ?
හා සෝල්,
මේ සු-ඕගේ සහෝදරයා, ජියොන්-ඕ.
අනේ, මගේ. බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඒ ජියොන්-ඕ නේද?
අපිට තවම කිසිම පෞද්ගලික දෙයක් හමු වුණේ නැහැ.
බෝ-යොන්ග් නිතරම එහා මෙහා ගෙනියන දම් පාට බෑගයක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
මම ඔය දෙන්නට තෑගි වගයක් ගෙනාවා.
ටිකක් ඉන්න.
මම ඒවා ඉක්මනින්ම ඔයාට දෙන්නම්.
හේයි, ඔයාගේ බෑග් එක ලස්සනයි.
- එයාගේ සපත්තු ලස්සනයි.
- කෝ ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය?
හේයි, හේයි. හේයි, හේයි, හේයි.
බලන්නකෝ එයාගේ කන් දෙක රතු වෙලා.
හහ්?
හේයි, හේයි.
හේයි, මට ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය බලන්න දෙන්න.
- හේයි.
- ඔයා බයද?
හේයි, හේයි, හේයි.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මේ මෝඩයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක අඩු කරගෙන ඉන්න.
- ඔයා බය වෙලා නේද?
- ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
- සු-ඔහ්?
- උඩ බලන්න.
- ඔයා බය වෙලා නේද?
- මොනවා හරි කියන්න.
- හේයි, හේයි.
- හේයි, හේයි, හේයි.
ඒකට සාප වේවා.
සු-ඕ, නැගිටින්න.
- මොකක්ද...
- හේයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හේයි, ඔයාට ලස්සන ඇඳුම් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
චලනය කරන්න.
තෝ අවජාතකයා.
මෙහෙ බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
- අවජාතකයා!
- කමක් නෑ.
හේයි!
- මොකද වෙන්නේ?
- හේයි!
- යන්න දෙන්න!
- මොකක්ද?
අවජාතකයා! හේයි!
ඔයා හොඳින් නේද?
අනේ මන්දා.
ඕව්.
මම නැත්නම් ඔයා දිනන්නේ නැහැ .
ජියොන්ග්-වූ.
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ග.
මේක ඔයාට දෙන්න මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
- ඇතුලට එන්න.
- හරි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
- ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ජියොන්ග්-වූ.
ජියොන්ග්-වූ...
ගොන්-ඕ!
මෙහේ එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මෙතන මොනවද හොයාගත්තේ?
ඔව්.
මට ගියොන්-ඕව හොයාගන්න ඕන.
දැන්ම.
ගොන්-ඕ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මත්පැන් තියාගන්නවත් බැරි වෙලාවත් ඇයි ඔයා මෙච්චර බිව්වේ ?
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ජියොන්ග්-වූ...
ජියොන්ග්-වූ, මට සමාවෙන්න.
මම කලින් එන්න තිබුණා.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා, ජියොන්ග්-වූ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙනවා කියලා.
ජියොන්ග්-වූ...
ගොන්-ඕ.
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-වූ.
ජියොන්-ඔහ්, මා දෙස බලන්න.
හ්යොන් ගොන්-ඕ.
ඔයා කරපු වරද මොකක්ද,
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
ජියොන්ග්-වූ.
ජියොන්ග්-වූ...
මම කරපු දේට මට ගොඩක් කණගාටුයි, ජියොන්ග්-වූ.
ඒක වැරැද්දක්.
මුචියොන් උද්‍යානය
ඒක බරපතල දෙයක් වෙන්න බෑ නේද?
අර අපත ගු-තක් ඇත්තටම අපිට කතා කළාද කියලා ඔයාට හිතාගන්න බැරිද ?
නරක දෙයක් සිදුවී ඇත.
අපි මුලින්ම ජියොන්ග්-වූගේ ගෙදර යමු.
අපි එතනට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි.
හරිද.
හේයි, ෂිම් බෝ-යොන්ග්!
ජියොන්-ඕ, මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඔයාට මේක තියෙන්නේ ඇයි කියලා කියන්න.
හ්යොන් ගොන්-ඕ, කතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-වූ.
මම ගොඩක් බය වුණා.
ජියොන්ග්-වූ...
මමත් හොඳටම බය වුණා...
ජියොන්-ඔහ්, ඔයා...
ඔයාද බෝ-යොන්ග්ව මැරුවෙ?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
මට කියන්න, ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවද?
නෑ... නෑ... මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවද නැද්ද?
ඔයා...
ජියොන්ග්-වූ... ජියොන්ග්-වූ!
කරුණාකර...
ඔයා සු-ඕගේ යාළුවෙක් කියලා කිව්වම මම ටිකක් පුදුම වුණා .
සු-ඕ ආගන්තුකයන් අසල හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔහ්, මම කොහෙත්ම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම ලං වුණා.
ඇත්තටම?
මට ආරංචි වුනා ඔයා වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔයාගේ 2nd අවුරුද්දේද?
නැත්නම් මේ ඔයාගේ 3 වෙනි අවුරුද්දද?
3 වන වසර.
මම මෝඩ ප්‍රශ්න අහන්නද?
ඔබ ඔබේ සායනික පුහුණුව සමඟ කාර්යබහුල විය යුතුයි .
ඉතින් ඔබව මුචියොන් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි... මම රට වටේ සංචාරය කරමින්
සිටියදී එය පරීක්ෂා කර බැලීමට තීරණය කළා.
ඊට පස්සේ සු-ඕ සහ ප්‍රදේශවාසීන් හරිම කරුණාවන්තයි...
...මම මාස කිහිපයක් ඉන්න තීරණය කළා කියලා.
එසේ ද?
මුචියන් උද්‍යානයේ දෙවන මහල
අට්ටාලයක්ද නැතිනම් වහල මත කාමරයක්ද?
ඔයාට එහෙ ජීවත් වෙන එක හොඳයි කියලා හිතෙනවද?
හහ්?
මුචියොන්-රෝ
හේයි, චෝයි නා-ග්යොම්!
ඒ නා-ග්යොම්!
- හායි. ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ගොඩක් කල් ගිහින්.
මේ රැස්වීම කලින් සංවිධානය කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න .
- නෑ, නෑ, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ..
- ඒක හොඳයි.
- ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔව්.
- මට කියන්න පුළුවන් ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක් කියලා.
- ඔයා නියමයි.
- ඇය දේවතාවියක්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තටම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
රෆායෙල් රෝහල
අමුත්තන්ගේ කාමරය
හේයි, සු-ඕ.
කොහොමද ඔයාට?
මම අද ඔයාව බලන්න ඔයාගේ යාළුවෙක්ව එක්කගෙන ආවා.
මම ඔයාට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මම එළියේ ඉන්නම්.
හරි හරී.
- හෙදිය.
- ඔව්.
සු-ඔහ්, මේ මම, හා සෝල්.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔව්.
ඒක සහනයක්.
යවන්න...
ඔයා චිත්‍රය හොයාගත්තද?
නැහැ...
මම හරිතාගාරයයි ඔයාගෙ කාමරෙයි හෙව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒක ගත්තා.
ඉතින්... අවුරුදු 11කට කලින්...
ඔයා...ද?
...ගබඩාවේද?
... සිතුවම ... මට අවශ්‍යයි ...
මට ඒක ජියොන්ග්-වූට දෙන්න ඕන.
සිතුවම...
සු-ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
යැවීමක් නැත.
මගේ චිත්‍රය ජියොන්ග්-වූට දෙන්න අමතක කරන්න එපා , හරිද?
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕන.
ඔයා එයාට
චිත්‍රය දෙන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
සු-ඔහ්?
සු-ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
පින්තාරු කිරීම...
පින්තාරු කරනවාද?
හොඳයි...
එයා කියනවා එයාට චිත්‍ර අඳින්න ඕන කියලා.
ඔහ්...
ඔහුට චිත්‍ර අඳින්න ඕනද?
කරුණාකරලා අපිට
පැන්සල් ටිකක් සහ කඩදාසි ටිකක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර චිත්‍ර කඩදාසිය
ඔහුගේ කාමරයේ තබා එය ආරක්ෂිත බවට වග බලා ගන්න.
- කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
සු-ඕ.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම් බලන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගෙදර හිටියා.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ආ, ඔයා කෝල් කලාද?
මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
හදිසි නැත්නම් හෙට කතා කරමු.
එයා කිව්වා ඒ ගැන ඔයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඕන කියලා.
ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, අපි යන්නම්.
අපිට බෝ-යොංගේ අවමංගල්‍යය මේ වගේ ඉක්මන් කරන්න බෑ.
අවුරුදු 10කට කලින් වෙච්ච දෙයක් නිසා දැන්ම හැමදේම අමතක වෙලාද ?
විහිළු කරන්න එපා.
අපි ඒ ගැන මෙතන සාකච්ඡා කරන්න හොඳ නැහැ.
- එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
ඔව්, හරි.
කරුණාකර චාජරය සම්බන්ධ කරන්න
බෝ-යොං...
ගු-තක්, අපිට බෝ-යොන්ග් ආදාහනය කරන්න බෑ.
මට ඇයව ළඟින් තියාගෙන හැමදාම බලන්න ඕන .
නැහැ, ඇය අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් පොළොවේ ඉන්න ළමයෙක් .
ඇයව හොඳ තැනකට යවන්න කාලය හරි.
නවත්තන්න, නවත්තන්න.
මට මේ විදියට අවමංගල්‍යය පවත්වන්න බෑ, හරිද?
මට තවත් වන්දි අවශ්‍යයි.
ජියොන්-ඕ...
හේයි, ජියොන්-ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගොන්-ඕ!
ගොන්-ඕ.
හේයි, ජියොන්-ඕ.
ජියොන්-ඕ, දොර අරින්න.
ඒ මමයි.
ගියොන්-ඕ, ගියොන්-ඕ.
ෂිම් බෝ-යොන්ග්
අපි මොකද කරන්නේ?
- ගොන්-ඕ, ගොන්-ඕ...
- ගොන්-ඕ!
යන්න!
- යන්න!
- ජියොන්-ඕ!
දොර අරින්න, මේ මම!
ගියොන්-ඕ, ගියොන්-ඕ.
දොර අරින්න, ජියොන්-ඕ.
- දොර අරින්න.
- ජියොන්-ඕ.
අපි ගෙදර යමු. දොර අරින්න, හරිද?
ජියොන්-ඕ!
හේයි, ජියොන්-ඕ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මේ මොකක්ද, හාහ්?
- ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- මාව අතාරින්න.
- එළියට එන්න.
- මාව අතාරින්න!
- එළියට එන්න! අපි ගෙදර යමු.
- යන්න.
- මාව අතාරින්න.
මෙහෙට එන්න, හරිද?
ජරාව!
තෝ අවජාතකයා.
මෙහේ එන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
ටික කාලෙකට සු-ඕ බලන්න යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
බයිසිකලයක යන ගැහැණු ළමයෙක්. ඒ පළමු වතාවට.
- මම එයාව අල්ලගන්නම්.
- ඔව්, එයාව අල්ලගන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳින් කළා, හරිද?
අපි කිසිවක් නොකියන තාක් කල්,
එය හොඳින් සිදුවනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
ගොන්-ඕ!
ගොන්-ඕ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි එයාට ගැහුවද?
නෑ නෑ.
එයා බීලා හිටපු නිසා වැටුනා.
ඔහ්, එයාට මත්පැන් ගඳයි.
ඔහු මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා?
ඒක සංචාරක බෑග් එකක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
ජියොන්ග්-වූ කවදාවත් තනියම කොහේවත් ගියේ නැහැ.
හරියට මස්කටියර්ස්ලා 5 දෙනා වගේ.
ජියොන්ග්-වූ, බ්යොන්ග්-මු, මින්-සු,
ගොන්-ඕ සහ බෝ-යොන්ග්.
සමහර වෙලාවට එයාලා සු-ඕ... කියලා කතා කරනවා.
...සහ හැමදාම එකට කාලය ගත කරන්න.
- හැමදාම?
- ඔව්,
ඔවුන් නිදා සිටින විට හැර අන් සෑම අවස්ථාවකම පාහේ එකට සිටියහ .
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක එයාලටත් ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති .
ජියොන්ග්-වූ හිරේ යන්නත් කලින්...
...ඒ හැමෝම අතුරුදහන් වුණා.
නඩු විභාගය ආරම්භ වීමටත් පෙර,
ඔවුන් විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගියා...
... ඒ වගේම සැලසුම් කරන්නේ නැතුව හමුදාවට බැඳුනා .
මේක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ මට විතරද ?
ගෝ ජියොන්ග්-වූ?
ආයුබෝවන්?
හේයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා කිව්වා, ඔයාට අපේ උදව් ඕන කියලා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ දවස...
කවුරුහරි බෝ-යොන්ග් දැක්කද?
නැත්නම් කවුරුහරි ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
- හේයි, දැන් ගොඩක් කාලයක්.
- ගොඩක් කාලයක්.
- ඔන්න ඔයා.
- ඔයා කාර්යබහුල වැඩියි කිව්වා.
හේයි, හැමෝම මෙතන.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන වැඩිපුරම.
බෝ-යොන්ග් කොහෙද හිටියේ කියලා.
අපි ඇගේ හොඳම මිතුරන් වුණා,
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කොහොමද දන්නේ?
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම තාමත්
ජියොන්ග්-වූට උදව් කරන්න ක්‍රම හොයනවා.
- හේයි, මට බීමක් වත් කරන්න.
- හරි.
ඔව්, අපි බොමු.
චියර්ස්, චියර්ස්!
- ඔබව දැකීම සතුටක්!
ගෝ ජියොන්ග්-වූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට තුවාල උනාද?
ඔයා වෙලාවට ආවා.
ඔයාට මට යමක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම?
හොඳයි, ඔයාට ගෝ ජියොන්ග්-වූව
රෝහලට ඇතුළත් කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි.
සහ ගෙවීම සඳහා...
- මේක පාවිච්චි කරන්න.
- හරි, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මේ තැන විනාශ කළේ මිනිස්සුද ?
මම හිතන්නේ මට ඒක හොයාගන්න වෙයි.
මට පින්තූර ගන්න අවසර නැද්ද?
- මට පින්තූරයක් ගන්න දෙන්න.
- එන්න!
- ඩියොක්-මි නියමයි!
- එයා නියමයි!
බායි, ඩියොක්-මි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු. ස්තූතියි.
ඩියොක්-මයි, ඔයා තමයි හොඳම.
බොහොම ස්තූතියි.
නා-ග්යොම්,
මම දන්නවා ඔයා ජියොන්ග්-වූ ගැන සැලකිලිමත් කියලා, ඒත්...
ඔයා දැන්
හැමෝම දන්න ප්‍රසිද්ධ නිළියක්.
ඔබට හිටපු වැරදිකරුවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැත ...
"හිටපු වැරදිකරු" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම සිතනවා...
...ජියොන්ග්-වූ හැකි ඉක්මනින් මුචියොන් හැර ගියොත් හොඳයි .
- ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
- ඔව්.
ඔව්, ඒක වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වචනයක් කියන්න. මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
අපි ජියොන්ග්-වූගේ අම්මව
වෙන රෝහලකට මාරු කරන්න ඕනේ නේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
බෝ-යොංගේ අවමංගල්‍යය
ඉක්මනින් සිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ජියොන්ග්-වූ සෝල් වෙත ගිය පසු,
එයාට මේ තැන අමතක වෙනවා කියලා ඔයා සහතික කරගන්න ඕනේ ...
...ඔහුව සම්බන්ධ කර නොගැනීමෙන්.
- ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
යාළුවෝ මොකටද?
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අපි ඒක කරන්නම්.
ඔහු මේ ස්ථානයේ මිය ගියොත්?
මේක කී පාරක් වෙලාද?
හායි.
ඒ පන්ක්
පිටරටදී ඉගෙන ගත්තේ නරක දේවල් විතරයි.
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
හේයි, ජියොන්-ඕ තුවාල වෙලා...
...මොකද එයා
පැනලා යන්න හදනකොට වැටුනා.
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
අපි විනාඩියක් පරක්කු වුණා නම් අපිට ලොකු කරදරයක් වෙන්න තිබුණා .
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ෂිම් බෝ-යොන්ග්
ගියොන්-ඕ ඒක ජියොන්ග්-වූ වලට අරන් යන්න ඇති.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි ඒක මුලින්ම දැක්කා.
ජියොන්ග්-වූ ඒක මුලින්ම දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නම ගෙදර යන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මොකක්ද? ඒක හසුරුවන්න?
ඔයා ඒක කොහොම
දරාගන්නද යන්නේ, හරිද?
අපිත් දැනගත යුතුයි.
හේයි, ඔයා කවද්ද ජියොන්-ඕව
ආපහු ඇමරිකාවට යවන්නේ?
ප්‍රධානී හ්යුන් කිව්වා එයා ඒක බලාගන්නම් කියලා.
- අපි යමු.
- හේයි, මට තත්පරයකට යන්න දෙන්න.
මට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න බෑ,
හැම වෙලාවෙම කෙළවරේ.
ඔයා ඒ අවජාතක ජියොන්ග්-වූ ගැන මොනවද කරන්න යන්නේ ?
අපි
එයාට එන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔයා ආයෙත් සීමාව පහු කරනවා,
ඔයා දන්නවනේ.
කුමක් ද?
මගේ පුතාට එහෙම කළාට පස්සේ,
ඔයා මට විරුද්ධව හඬ නඟනවද?
හහ්?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ අපි නෙවෙයි කියලා.
මේක මට හොඳටම පිස්සු වට්ටනවා!
තෝ ගැන කිසිම ගෞරවයක් නැද්ද, මෝඩයා?
ගරු කරන්නද?
මෙතන කාටද ගරු කරන්න ඕනේ ?
- ප්‍රධාන හ්යොන්.
- හහ්?
අපි නවත්තලා යමු.
ප්‍රධානී හ්යොන් කියනවා
එයා හැමදේම බලාගන්නම් කියලා.
අපි දැන් යමු.
අපි යනවා, හරිද?
- ඇත්තටම!
- අපි යමු, යමු.
ෂිම් බෝ-යොන්ග්
මම එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කළා...
...නමුත් ඔහු කිසිවක් අනුභව කර නැති බවත් ඔහු තරමක් වෙහෙසට පත්ව සිටින බවත් පෙනේ .
මූලික වශයෙන්, එය මන්දපෝෂණයයි.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න ඕන.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, ඔයා කාවද මුණගැහුනේ?
ඔයාට මොකද වුණේ?
මෙය කුමක් ද?
මේක ඇත්තටම පරණ චාජරයක්.
මට මේවා ජියොන්ග්-වූට දෙන්න වෙනවා.
මොනවද දෙන්නේ? මොනවද? පිස්සුද!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
තාත්තේ...
තාත්තේ, කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා...
...මොකද මම වෙනුවට ජියොන්ග්-වූ හිරේ ගියේ ?
මම ඔබෙන් අයදිනවා, පියාණෙනි.
ජියොන්-ඕ...
මා දෙස බලන්න.
ජියොන්ග්-වූ හොඳින් ඉන්නවා, හරිද?
ජියොන්ග්-වූ දැන් එළියට ඇවිත්.
ඒ සියල්ල අතීතයේ, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා දැන් ඉඳන් හොඳින් ජීවත් වෙයි.
ජියොන්ග්-වූ හොඳින් ඉන්නවා.
හරි හරී?
තාත්තේ...
ජියොන්ග්-වූ...ද?
...ඔයාට ඇත්තටම හොඳට පේනවද?
මට නම්, පරණ ජියොන්ග්-වූ දැන් ගිහින්.
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙනවද?
මේ දේවල් සාක්ෂි ලෙස ගණන් ගනීවි කියලා ඔබ ඇත්තටම හිතනවද ?
මට කියන්න...
එය කුමක් ද?
මම නොදන්න තව මොනවද?
මට කියන්න.
බෝ-යොං...
බෝ-යොන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ගොඩක් පරක්කුයි. ඔයා කොහෙද?
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ගන්න.
ගෙදර ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න, බෝ-යොන්ග්.
තාත්තේ...
තාත්තේ, මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
මම භාර වෙන්නයි යන්නේ.
මෝඩයා!
ජියොන්ග්-වූ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, තාත්තේ!
බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ මමයි!
තාත්තේ...
ඔයා කාවවත් මැරුවේ නෑ!
ඒක අහම්බයක්!
ඒක අහම්බයක් කියලා මම කී පාරක් කියන්නද !
ඔබ කෙසේ භාර වෙයිද?
ඔබ පාපොච්චාරණය කරන්නේ කුමක්ද?
ජියොන්-ඕ, මට කියන්න.
දැන්ම කියන්න
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ...
තාත්තේ, මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර.
ඔයා පොඩි කාලේ මතකද , හරිද?
ඔබ හැසිරිය යුතුයි.
ඔයා එළියට එනකම් ඔයාට එළියට එන්න බෑ.
තාත්තේ...
තාත්තේ... තාත්තේ! තාත්තේ...
හෙලෝ!
කවුරුත් ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
හේයි, හේයි, හේයි!
- ඒක වීඩියෝ එකක්.
- හායි!
ඔව්!
- හෙලෝ!
අද අපි තනියම බොනවා.
හේයි, ජියොන්-ඕ.
හේයි, මම බ්යොන්ග්-මු! ඔයා බීලද?
මේ මගේ වාරයයි.
ඔහ්, හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔයා බීලා.
- ඇය බීලා.
- ඔව්.
- බීමත්.
- යැං බ්යොං-මු.
ඔව්?
ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?
හේයි, ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මොකටද?
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇයි?
මම CSAT අසමත් වුණා.
ඔයාට ඒක ආයෙත් ගන්න පුළුවන්.
ඒක ජීවත් නොවී ඉන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
ඉතින් අද මම මගේ ඇකඩමියෙන් ඉවත් වුණා.
හේයි, ඉතින් ඔයාගෙ සිහිනය
විභාගය නැවත ලියන එකද?
නැත.
මගේ සිහිනය රටේ ශක්තිමත්ම හෙදිය වීම .
පිරිමි හෙදිය.
මොකද දෙයියනේ?
මම එකාට වෛර කරනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ හීනේ මොකක්ද?
මම? මම...
ඔහ්, මම සුපිරි සාර්ථක පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්නයි යන්නේ ...
...ජියොන්-ඕගේ තාත්තා වගේ.
හේයි, අවුරුදු 10කින්,
මට රහස් පරීක්ෂක යැං කියලා කතා කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක යැං?
හේයි, ජියොන්-ඕ.
ඔව්.
ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මට සිහිනයක් නැහැ.
කුමක් ද?
මගේ සිහිනය සිහිනයක් දැකීම නොවේ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හේයි, ෂිම් බෝ-යොන්ග්.
එහෙනම් ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
ඔබ අවුරුදු 10 කින් කුමක් කරයිද?
විවාහය!
මට නියම සැමියෙක් මුණගැහෙන්න යනවා,
මාව බලාගන්න ලස්සන දුවෙක් ඉන්නවා ...
...තවද මෙතැනින් බොහෝ ඈතට යන්න.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හරි හරී.
- හේයි, අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
- මට ඒක දෙන්න.
- අපිට මත්පැන් ඉවරද?
- ඔව්.
මම ගෙදරින් ගොඩක් මිල අධික දේවල් අරන් එන්නම් .
- මෙතන ඉන්න.
- හරි.
මොකද වෙන්නේ?
ගියොන්-ඕ, ගියොන්-ඕ.
- හේයි, හේයි, හේයි, ගියොන්-ඕ, ගියොන්-ඕ.
- ඔව්?
- වඩාත්ම...
- මිල අධික...
ඔයාගේ ගෙදරත් එකක්. ගිහින් අරන් එන්න.
හරි හරී!
මම ඔයාට මිල අධිකම මත්පැන් ගේන්නම් .
අපිට හොඳ දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
ගොඩක් ගේන්න.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
තාත්තේ! තාත්තේ!
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මෙතන තියෙන වීඩියෝ එක දැක්කා නේද?
ඔයා හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණු සැකකරු ...
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝ නිසා ඔයා කම්පනයට පත් වුණාද ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා බයද? ඔයා බයද?
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාව පාවා දීලා රවට්ටයි කියලා බයද ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔවුන් සමඟ ගත කර ඇත්තෙමි.
ඒක එයාලට පින්සිදු වෙන්න ඇති...
මතකයන්ට ස්තූතියි,
මම ඒ අපායගාමී හිරගෙදර
අවුරුදු 10ක් විඳදරාගත්තා.
ඉතින් දැන් ඉඳන් මම මේක බලාගන්නම්,
ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඔහ්...
ඉතින් ඒ නිසා තමයි අවුරුදු 10ක් තිස්සේ,
එක යාළුවෙක්වත් ඔයාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ඔයා මේකෙන් කොහෙද යන්නේ?
ඔයා
ප්‍රධානියා ළඟට යන්නේ නෑ නේද?
පලයන් එළියට.
යන්න දෙන්න.
ඔහුගේ පුතා සැකකරුවෙකු වීමට ආසන්නයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ලොක්කා
ඔයාගේ පැත්ත ගනීවි කියලා?
ෂිම් බෝ-යොන්ග්
රහස් පරීක්ෂකයා!
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය අතරින්,
ඇගේ යට ඇඳුම් පමණක් අතුරුදහන් විය.
ඇය බ්‍රා එකක් ඇඳ සිටියා,
නමුත් පෑන්ටියක් තිබුණේ නැහැ.
එයාගේ පෑන්ටිය විතරද නැති වෙලා තිබුණේ?
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ඉතින් අපිට ලිංගික අතවර බැහැර කරන්න බෑ නේද?
මේක ඔයාට දුන්නේ කවුද?
ගොන්-ඕ.
මම හිතන්නේ ගියොන්-ඕට
පහුගිය අවුරුදු 10 පුරාම ඒක තිබුණා.
ජියොන්ග්-වූ!
ජියොන්ග්-වූ?
ඒ මාමා.
ඔයා දැන් ගිහින් හැමදේම ප්‍රධානියාට කිව්වොත් ,
ඔබේ නඩුව කිසිදා නැවත විවෘත නොවේ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මාමේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, හොඳයි, මේ අවජාතකයා...
මම කියන්නේ, කවුරුහරි
ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ ගෙදරට කඩා වැදුණා.
කවුරුහරි ඔයාගේ ගෙදරට කඩා වැදුනාද?
ඔයා මට දැන්ම කතා කරන්න තිබුණා.
කිසිවක් අතුරුදහන් වුණාද?
නැත.
ඔයා එයාලගේ මූණ දැක්කද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔවුන් ඔහුගේ හිසට බඳුනකින් පහර
දී පලා ගියහ.
නමුත් මෙහි සීසීටීවී කැමරා නොමැත.
ඉතින් මම හිතන්නේ වැරදිකරු අල්ලගන්න අමාරු වෙයි .
මම මේක නිහඬව බලාගන්නම්
, ඔයාට පෞද්ගලිකව ආපහු වාර්තා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
- ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
- ඔව්.
- දුම්රිය ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
- ඔව්, සර්.
ආයුබෝවන්?
ඇයි? මොකද වුණේ?
ඔවුන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
බෑග් එකක්...
පොත්.
පැන්සල් පෙට්ටියක්.
එපමණක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
හේයි, නැගිටින්න.
අනේ, නැගිටින්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔවුන්ට බෝ-යොංගේ බෑගය හමු විය.
කුමක් ද?
ඔවුන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
එයාලට බෝ-යොංගේ බෑග් එක හම්බුනා නේද?
ඒක සාක්ෂි නෙවෙයි මෝඩයා.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මතක තියාගන්න, අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද?
හේයි.
කවුරුහරි මගේ ගෙදරට කඩා වැදුනා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අපි ගිහින් බලමු.
ඔයා කිව්වා අපි
කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා කියලා.
මට යන්න ඕන නෑ.
අපි අපේම දෑසින් තහවුරු කර ගත යුතුයි.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න. ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න, හරිද?
කොහොමත් කවුරුත් ගෝ ජියොන්ග්-වූට උදව් කරන්නේ නැහැ .
ගියොන්-ඕ හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයාටත් සු-ඕ වගේ පිස්සු හැදිලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ
ඔහු බොහෝ කාලයක් විදේශගතව සිටි නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ දිගු කාලයක් විදේශයක ජීවත් වෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබට මානසික රෝගියෙකු මෙන් හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
අපි එයාට ගොඩක් කරුණාවන්ත නිසා එයා එයාගේ වැඩිහිටියන්ට බය නැහැ .
ඔහු තවත් කරදර ඇති කළොත්?
ප්‍රධාන හ්යොන් ඒක බලාගනීවි.
ඉන්න.
ඔයා ඇයි හැමවෙලේම ගු-තක්ගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඔයා හැසිරෙන්නේ අපි එයාගේ ගෝලයෝ වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
ලොක්කා ඇත්තටම ඔයාට
මාව එලවන්න කිව්වොත්,
මම කෙලින්ම ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ප්‍රධාන හ්යොන් එපා කිව්වොත්, ඒක නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට එළියට යන්න වෙයි.
හේයි, ගු-තක් මේ තැන අයිතිද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මම තමයි මෙතන ලොක්කා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න එකම ලොක්කා.
ඉතින් ඔයාට බැරිද මට
තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න...
නෑ, ලබන මාසෙ වෙනකම් විතරද?
මට සැකයි ඔයාට වහාම කුලී නිවැසියෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
යැවීමක් නැත.
ඇයි ඔයා ආපහු සෝල් වලට යන්නේ නැත්තේ?
ඉන්ධන සඳහා මම ඔබට මුදල් දෙන්නද?
නෑ නෑ නෑ.
ඔයාට කැමති තාක් කල් මෙතන ඉන්න පුළුවන් , හරිද?
ඔබට යන්න අවශ්‍ය වූ විට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ?
මම මුචියන් ගාර්ඩ්න් එකේ අයිතිකාරයා!
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු මේක මෙතන දකිනවා කියලා?
- කාටවත් මේ තැන පේන්නේ නෑ.
- මම ආයෙත් ඒක කරන්නම්.
මෙතන.
පළාත් පාලන මැතිවරණය!
නව සහස්‍රය! මහජන පක්ෂය!
අපි ජය ගනිමු!
අද දවසේ ඔබ සැමගේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ගෞරවනීය කොංග්‍රස් සභික යේ.
මේ ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත මැතිවරණ
ලේ වැගිරෙන, කුරිරු වනාන්තරයක්.
නමුත් ඔයා අපිට පෙන්නනවා නේද?
මොන කැලේද?
මම හිතන්නේ ඒක සත්තු වත්තක් වගේ. මම ගොඩක් සතුටුයි.
මගේ ඉදිරි දීප්තිමත් අනාගතය සඳහා මිනිසුන් මට යම් දිරිගැන්වීමක් ලබා දෙනවා .
ආණ්ඩුකාර යේ යොං-සිල් , ඔබ සැබවින්ම විශ්වාසවන්තයි .
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
නොකියවූ පණිවිඩ හතක්
අද දින න්‍යාය පත්‍රයට අදාළ තොරතුරු මෙයයි.
අද දින න්‍යාය පත්‍රයේ සියලුම තොරතුරු සම්පූර්ණ කර ඇත.
හෙට උදේ 10 ට උත්සවයක් තියෙනවා.
චෝයි නා-ග්යොම් මුචියොන් වලින් ආපු කෙනෙක් කියලා දැනගන්න ලැබීම මොනතරම් ගෞරවයක්ද ?
ඔයාට මාව මතක තියෙන්න හොඳ නෑ.
මම 12 වන ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට මෙතන ස්වේච්ඡා සේවය කළා .
ඔයාලා හැමෝම පාඩම් වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති...
...නමුත් ඔබ ආවේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න.
මුලින්ම අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් බොන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
- නියමයි, මට දෙන්න.
- හරි.
ඔහ්, ඔයා කළාද?
ඒ තරම් ලස්සන කාන්තාවක් මට හඳුනාගන්න බැරි වීම පුදුමයක් .
ඔයා ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
තවමත් සෑමදා වගේම ආකර්ශනීය හා හාස්‍යජනකයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ජියොන්ග්-වූව දන්නවා නේද?
ගො ජියොන්ග්-වූ.
එයා මෙහෙ රෝගියෙක්ද?
නැත.
ජියොන්ග්-වූගේ මව
මෙහි VIP කාමරයේ සිටී.
ඔහ්, හරි...
නර්ස් ෂින්ගේ යාළුවාගේ අම්මා?
ඔව්.
මම ඇයව සෝල් වල රෝහලකට මාරු කරන්න කැමතියි .
- අධ්‍යක්ෂක!
- ඔහ්, පැටියෝ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
හෙලෝ, කොංග්‍රස් කාන්තාවනි!
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම රසිකයෙක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයටත් ගියාද?
හේයි, මට ඔයාගේ තුවාල බලන්න දෙන්න.
නෑ, ඔයාගේ තුවාලය විෂබීජහරණය කරන්න කාලය හරි නේද?
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
කමක් නෑ මින්-සු.
ජියොන්ග්-වූ, දැන් ඔයාට ඒක සුද්ද කරන්න පුළුවන්.
මම ඉවරයි.
- බ්යොන්ග්-මු.
- ඔව්.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මචං, මම පොලිස්කාරයෙක්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔව්, බ්යොන්ග්-මුව විශ්වාස කරන්න.
ජියොන්ග්-වූ,
අපි ඇත්තටම මෙතනට ආවේ
අපිට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
අපි ඔබට මුහුණට මුහුණ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඒ නිසා අපි මෙහි සිටිමු.
ජියොන්ග්-වූ...
ගෝ ජියොන්ග්-වූ
අපිට තාම වයස 30යි.
ඔයා දක්ෂයි, දක්ෂයි,
එවිට ඔබට නැවත ඉගෙන ගෙන
විශ්ව විද්‍යාලයට යා හැකිය.
ඔබට විදේශයන්හි පවා අධ්‍යාපනය ලැබිය හැකිය.
අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
මට ඇත්තටම මෙතනින් යන්න පුළුවන්ද...
...මනසේ සාමයෙන්ද?
හේයි, ඒ ඔක්කොම ඔයාට බාරයි.
මම තවමත් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
නා-ග්යොම් ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔයාගේ අම්මව අරගෙන
නා-ග්යොම් එක්ක සෝල් වලට යන්න.
ඔයා රෝහල් මාරු කළාම,
ඔයාගේ අම්මා වෙලාවට ඇහැරෙයි.
ඉතින් ඔබ වෙනුවෙන් සහ ඔබේ මව වෙනුවෙන් එය කරන්න.
නා-ග්යොම් එක්ක සෝල් වලට යන්න.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂයි.
නමුත්...
බෝ-යොං සහ ඩා-ඉයුන්...
උඩ ඉඳන් අපි දිහා පහත් කරලා බලනකොට එයාලා මොනවා කියයිද ?
එයාලා මට අමනාප වෙයි නේද?
හේයි, එහෙම හිතන්න එපා.
ඔයාලා කරපු පව් වලට ඔයාලා දැනටමත් වන්දි ගෙවලා ඉවරයි.
හ්ම්?
හේයි, හේයි,
ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
ඇයි ජියොන්ග්-වූ, ඒක තවත් මතු කරන්නේ?
දැන් ඒක අතෑරලා දැම්මට කමක් නෑ.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔව්, ඒක අමතක කරන්න.
අපි හැමදේම අමතක කරමු.
ඔව් සර්.
මම වැඩට ගියේ නෑ කියලා නෙවෙයි.
මම ඔෆිස් එකෙන් එළියේ වැඩ කරනවා.
ඔව්. මම දැන්ම ආපහු යන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒ ස්ටේෂන් එකට
ඔයා නැතුව වැඩ කරන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මචං.
- මම යන්න ඕනේ.
- මමත්.
ජියොන්ග්-වූ.
ඒ ගැන හිතන්න, හරිද?
මම ගියොන්-ඕව මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද
මේ දවස්වල ගියොන්-ඕ මොකද කරන්නේ කියලා?
හොඳයි... අපි ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා නැහැ ...
අපි හමුදාවට ගියාට පස්සේ,
එයා වහාම ඉගෙන ගන්න විදේශගත වුණා.
අපිට සම්බන්ධතා නැති වුණා.
- මම දන්නේ නැහැ එයා කොහොමද කියලා.
- ඔව්.
මට යන්න ඕනේ. අපි යමු.
හරි. හේයි, අපි ගියා.
ඔවුන් ගියා.
මම බ්යොං-මු එක්ක තනියම කටයුතු කරන්නම්.
ඔව්, ඒක හදිසියි.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
බායි.
බ්යොං-මු!
අපි යමු හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොන්න. ඔව්?
මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා.
හරි හරී.
ඒක නියමයි!
Mucheon PR තානාපති!
මම හිතුවේ නෑ ඔයා
මෙච්චර කැමැත්තෙන් ඒකට එකඟ වෙයි කියලා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොංග්‍රස් කාන්තාවනි, කරුණාකර සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න.
මේ විදියට ඔබව මුණගැහෙන්න ලැබීම මට ගෞරවයක් .
අපි නැවත හමුවුනොත්, මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂක.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න...
...ජියොන්ග්-වූගේ මවගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා අහන නිසා.
"ජියොන්ග්-වූ"?
මම ඒ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
ජියොන්ග්-වූ...
ගො ජියොන්ග්-වූ.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ?
අවුරුදු 10කට කලින් ආපු ගෝ ජියොන්ග්-වූ?
ඔහු මෑතකදී හිරෙන් නිදහස් වුණා...
...ඒ වගේම එයාගේ අම්මටත් තුවාල වුණා.
අපි රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
යැවීමක් නැත.
ඔයා ජියොන්-ඕව දැකල තියෙනවද?
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
නමුත් ඔබ දැනටමත් නිදහස් කර තිබේද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයා හොඳින් කන්න ඕනේ කියලා
, හොඳට නිදාගන්න ඕනේ කියලා.
ඔවුන් සුපිරි සමීප විය යුතුයි.
ඔයාලා ඇත්තටම
චෝයි නා-ග්යොම් එක්ක උසස් පාසලේ යාළුවෝද?
ඔව්.
එයා උසස් පාසලේදී මෙච්චර ලස්සනද?
අනේ දෙවියනේ. එයා? ලස්සනද?
මම ඇත්තටම ලොකු රසිකයෙක්. ඔයාට පුළුවන්ද මාව
එයත් එක්ක වීඩියෝ කෝල් එකකට ගන්න?
- කරුණාකරලා.
- හේයි, එක පාරක්.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න! අනේ මන්දා.
- ඔයා ඉවරයි නේද?
- ඔව්.
අපි යමු ගෙවන්න.
අපි යමු. ඒක මගේ වැඩක්.
- හේයි, එයාට කතා කරන්න.
- දැන්මද?
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඇය ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙයි.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම සු-ඕට වැඩක් කරන්න ආවේ.
මම ඒක හොයාගත්ත ගමන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිටියේ .
හේයි, ඉන්න.
ඔයාට අමුතු දෙයක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ගොන්-ඕ.
ඔයා ඇතුලේද?
ජියොන්ග්-වූ.
ඔයාව මෙතන හිර කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
ජියොන්ග්-වූ...
කෑම වලට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- ඔහ්, හේයි, මම මගේ ෆෝන් එක දාලා ගියා.
- හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්? ඔහ්...
මගේ දුරකථනය.
ඔහ්, හරි.
හේයි, චෝයි නා-ග්යොම් ද
නැත්නම් කිම් බෝ-රා ද වඩාත් ජනප්‍රිය?
- සමාවෙන්න?
- මම කිම් බෝ-රාට කැමතියි.
අපි යමු.
ගොන්-ඕ.
ඔයාට හරි ද?
ජියොන්ග්-වූ...
- කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- හරි, හරි.
නැත.
ඔයාට බැහැ.
මේක හදිස්සියක්ද?
නෑ නෑ.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු අනපේක්ෂිතයි, නමුත්...
...එයා වැඩේ ඉවර කරනවා.
එයා එයාගේ වැඩේට දක්ෂද?
නමුත් මම කල්පනා කරනවා එයාගේ වැඩවලට දක්ෂද කියලා...
...ඒ කියන්නේ එයා නමක් හදාගන්න රහසිගත නඩු හාරනවා .
කණගාටුයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වසර 10 කට පසු හමු වූ අස්ථි කොටස් .
කණ්ඩායම් ප්‍රධානී නෝ,
ප්‍රධාන අපරාධ ඒකකයෙන්.
ඔයා හිතනවද එයා
එච්චර ලොකු නඩුවක් අතහරියි කියලා?
ඔහුගේ පැරණි ඒකකයට ආපසු යාමට නම් ඔහුට උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
එහෙනම් එයාට අඩුම තරමේ
මේ වගේ ලොකු දෙයක්වත් ඕන.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ...
ඔහු මේ නඩුව නැවත විවෘත කිරීම අත්හරින්නේ නැහැ!
නමුත් අපි එය නැවත විවෘත කළත්,
එයින් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අන්තිමට දුක් විඳින්නේ අපි විතරක් නෙවෙයිද ?
අනේ මන්දා. අපිට මිනිස් බලය අඩුයි.
දෙයියනේ, ඒ පන්ක්...
මම බ්යොං-මුට කියන්නම්
එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න පටන් ගන්න කියලා.
ඒ වගේම යමක් සිදුවුවහොත් මම වහාම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
ඔව්.
මම දිවා ආහාරයෙන් පසු ආපසු එන ගමනේ.
හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ අණ කරන පරිදි, අංශ ප්‍රධානියා.
හරි. හරි.
- හේයි, ඔයා මාව බය කළා!
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා එකපාරටම හැරුනා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාලා මුලින්ම වැඩේ පටන් ගන්න.
ඔව්, පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔව්.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හහ්?
- ඇයි?
- නෑ, මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
හේයි, අපි ආලය කරනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
- හහ්? අනේ මන්දා.
- නෑ, නෑ...
ඇතුලට ගිහින් වැඩ පටන් ගන්න.
ඔව් සර්.
හරි හරී.
අනේ මන්දා.
මට කණගාටුයි.
මට හදිස්සියි.
ඔයාට පාරෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි!
මම හිතන්නේ එයා හිතාමතාම මාව නැති කරනවා.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා වොන්ජු පැත්තට යනවා.
වොන්ජු?
ඇයි වොන්ජු?
ඔයා දන්නවනේ
එදා ගබඩාවේ මොකද වුණේ කියලා.
කරණාකර මට කියන්න.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-වූ.
- ජියොන්-ඕ...
- මට සමාවෙන්න.
ජියොන්-ඔහ්, මා දෙස බලන්න.
හ්යොන් ගොන්-ඕ!
මට කියන්න.
කරුණාකර.
එදා ගබඩාවේ...
බ්යොං-මු සහ මින්-සු...
වොන්ජු
යට ඇඳුම් සඳහා 99.9% DNA ගැලපීම
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-වූ.
නැගිටින්න.
කරුණාකරලා ජියොන්-ඕ ගැන බලාගන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
ඔයා ඇතුල් වෙන්න ඕන...
හේයි, ජියොන්ග්-වූ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මින්-සු!
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ ඇයි?
- හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඇයි ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
ජියොන්ග්-වූ...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ ඇයි?
ජියොන්ග්-වූ, මාව බේරගන්න...
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න...
මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා. මට එයාව හැප්පුනොත් ඒක හරියන්නේ නෑ ...
හරිද.
ඔයා අතහරිනවද?
තෝ අවජාතකයා.
ජියොන්ග්-වූ???
ජියොන්ග්-වූ, මම ඔයාගේ යාළුවා, ෂින් මින්-සු!
ෂින් මින්-සු!
මේ මම, ෂින් මින්-සු!
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ ඇයි?
ඔයා මොනවද ඇහුවෙ
කාගෙන් ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නෑ...
- නමුත් ජියොන්ග්-වූ, මම...
- මම දන්නවා...
...ඔයා ඒ දවසෙ බෝ-යොන්ග් එක්ක
ගබඩාවෙ හිටියා.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද? හහ්?
බෝ-යොංගේ දුරකථනය.
ඇගේ යට ඇඳුම්...
මම හැම දෙයක්ම හොයාගත්තා.
ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවේ ඇයි?
නෑ... නෑ, නෑ.
මට කියන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
නැහැ!
ඔයා නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
ඔයා නිසා තමයි මේ ඔක්කොම!
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
කරුණාකර, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
නමුත් ඒ අපි නෙවෙයි! ඒ අපි නෙවෙයි.
කවුද ඇයව මරන්නේ?
මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කරන්න.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේ.
ඒ දවසෙ කවුද වාහනේ එලෙව්වෙ?
මේක අතාරින්න බැරිද?
මම මේකේ මුලට එන්නම්.
නිකන් පිස්සු වැඩ කරන්න එපා.
කියන්න ඕන දේ විතරක් කියන්න.
මට බෝ-යොංව මතක් වෙනවා.
මමත්.
මම ආවේ මාවම භාර දෙන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥